Домашнее задание hw1
Создание первой html страницы 
1. Создать главную страницу вашего сайта 
2. Настроить редактор кода 
3. Включить автосохранение файлов 
4. Изменить размер шрифта, на удобный для вас 
5. Включить автоформат кода, при сохранении 
6. Добавить структуру html документа (Для всех последующих страниц также нужно будет добавить структуру html документа, при создании) 
7. Создать заголовок с произвольным текстом, не более 3-х слов(h1)  
8. Создать параграф с произвольным текстом 
9. Создать заголовок, меньше уровнем чем предыдущий (h3), добавить не более 3-х слов 
10. Создать заголовок (h4), добавить не более 5-ти слов. 
11. Добавить параграф с произвольным текстом не более 15 слов 
12. Создать заголовок (h3) добавить не более 3-х слов 
13. Добавить параграф с произвольным текстом, не более 10 слов 
14. Создать заголовок (h3), добавить не более 3-х слов 
15. Добавить параграф с произвольным текстом, не более 10 слов
16. Добавить разделительную линию (hr) 
17. Создать параграф с текстом “Все права защищены”
------------------------------------------------------------------------

Домашнее задание hw2
Продолжаем работу над проектом, который начали делать на первом уроке.
1. Шапка сайта (на каждой странице):
● Меню сайта:
1. Главная.
2. Контакты.
2. Всё содержимое главной страницы из ПЗ 1.
3. После элемента hr (из первого ПЗ) добавить список контактов, содержащий 3 элемента
списка.
● произвольный текст не более 5 слов
● номер телефона;
● адрес электронной почты.
4. Создать страницу «Контакты». При создании папок и страниц использовать только английские
буквы.
5. Страница «Контакты»:
● шапка сайта;
● заголовок Contact Us (h2);
● параграф с произвольным текстом: не более 10 символов;
● произвольное изображение (не более 350px);
● заголовок Address (h4);
● параграф с произвольным текстом: не более 7 символов;
● спзаголовок Phone (h4);
● исок из 2 номеров телефонов;
● заголовок Online service (h4);
● список из 2 ссылок на сайт и почту:
● произвольный адрес и номер телефона;
● заголовок Send us message (h4);
● текст Full Name и текстовое поле ввода;
● текст Email и поле ввода почты;
● текст Message и элемент textarea;
● кнопка отправки с текстом submit;
● подвал сайта: скопировать с главной страницы, заново создавать элементы не нужно,
ниже перечислено, что нужно скопировать.
1. Заголовок (h3): не более 3 слов.
2. Параграф с произвольным текстом: не более 10 слов.
3. Разделительная линия (hr).
4. Список контактов.
● произвольный текст — не более 5 слов;
● номер телефона;
● адрес электронной почты.
5. Параграф с текстом «Все права защищены
--------------------------------------------------------------------------------
hw3
Практическое задание
1. Создать файл стилей и подключить к каждой странице.
2. Для всего сайта задать разновидность шрифта:
a. font-family: sans-serif.
3. Для всех параграфов присвоить класс и задать стили
a. font-size: 16px;
b. line-height: 26px;
c. color: #1F3F68.
4. Для заголовка h1 создать класс и присвоить стили:
a. font-size: 64px;
b. color: #1F3F68.
5. Для заголовка h2 (на странице контакты) создать класс и присвоить стили:
© geekbrains.ru 18
a. font-weight: 500;
b. font-size: 44px;
c. text-align: center.
6. Заголовку h3 создать класс и задать стили:
a. font-size: 36px;
b. text-align: center.
7. Заголовкам h4 создать класс и задать стили
a. font-size: 20px;
b. line-height: 30px;
c. color: #1F3F68.
8. Для всех полей ввода (input, textarea) задать общий класс и к нему стили:
a. border: 1px solid #356EAD;
b. box-sizing: border-box;
c. border-radius: 10px;
d. opacity: 0.4.
9. Кнопке отправки формы присвоить класс и к нему стиль:
a. background: #5A98D0;
b. box-shadow: 5px 20px 50px rgba(16, 112, 177, 0.2);
c. border-radius: 10px;
d. font-weight: 500.
e. font-size: 16px;
f. line-height: 26px;
g. text-align: center;
h. color: #FFFFFF;
i. text-transform: uppercase.


